Feat/progress bar (#208)
naveteam/nave-kit: src/stories/ProgressBar.stories.mdx

import { Meta, Story, Canvas } from '@storybook/addon-docs/blocks'

import ProgressBar from '../components/ProgressBar'
import { ThemeProvider } from '../theme'

<Meta title='Data Input/ProgressBar' component={ProgressBar} />

# ProgressBar

O componente exibe o fluxo de uma operação, indicando seu andamento e estado. Consiste numa BackgroundBar, que é uma barra cinza que serve de plano de fundo para a InsideBar. É possível definir algumas propriedades para alterar o estilo das barras. Elas são:

> - `progress`: Prop que recebe um número que define a porcentagem do progresso de carregamento e consequentemente, o tamanho da InsideBar. Caso não seja definida, é mostrada apenas a barra cinza do fundo, a BackgroundBar.

Reviewer: aqui tu pode colocar que é um número de 0 a 100, e inclusive, agora que me lembrei, pode fazer essa validação no componente. O número passado tem que ser entre 0 e 100. Não pode ser menor nem maior que isso. Se passar de qualquer um desses, colocar o número que mais se aproxima, 0 ou 100

- `size`: Define o tamanho da BackgroundBar, que se estende para a InsideBar. O padrão é o tamanho `regular` e pode ser alternado para `small`.

> - `type`: Define o estilo da barra entre as variações com porcentagem e ícones no canto. O padrão é o `normal`, a variação com porcentagem é a `withPercent` e com ícones é a `withIcon`.

Reviewer: ```suggestion
- `type`: Define o estilo da barra entre as variações com porcentagem e ícones ao lado. O padrão é o `normal`, a variação com porcentagem é a `withPercent` e com ícones é a `withIcon`.
```

- `successColor`: É a cor da InsideBar que demonstra sucesso na operação. Por padrão, é verde, podendo ser alterada de acordo com a preferência do usuário.
- `loadingColor`: É a cor da InsideBar que demonstra que a operação está carregando. Por padrão, é azul, podendo ser alterada de acordo com a preferência do usuário.
- `errorColor`: É a cor da InsideBar que demonstra erro na operação. Por padrão, é vermelha, podendo ser alterada de acordo com a preferência do usuário.
- `error`: Se for definido como `true`, a InsideBar ficará automaticamente com a cor vermelha.

## Default

ProgressBar padrão, com apenas `progress` definido.

<Canvas>
  <Story
    name='Default'
    parameters={{
      design: {
        type: 'figma',
        url: 'https://www.figma.com/file/O3bKxIcsj2rc1FNIRclJyT/Design-System?node-id=318%3A0'
      }
    }}
  >
    <ThemeProvider>

>       <ProgressBar progress={50} />

Reviewer: com ícone, sem ícone e com porcentagem

    </ThemeProvider>
  </Story>
</Canvas>

## Small

ProgressBar com a prop `size` definida como `small`, em vez do padrão `regular`.

<Canvas>
  <Story
    name='Small'
    parameters={{
      design: {
        type: 'figma',
        url: 'https://www.figma.com/file/O3bKxIcsj2rc1FNIRclJyT/Design-System?node-id=318%3A0'
      }
    }}
  >
    <ThemeProvider>

>       <ProgressBar progress={20} size='small' />

Reviewer: com ícone, sem ícone e com porcentagem

    </ThemeProvider>
  </Story>
</Canvas>

> ## WithPercent

Reviewer: aí aqui eu acho que não tem necessidade dessa variação, colocando a porcentagem nas outras, essa fica sem necessidade 😁

ProgressBar com a prop `type` definida como `withPercent`. A porcentagem que será mostrada está relacionada com o número passado para a prop `progress`. Quando `progress` está abaixo de `100`, a cor da barra, por padrão, é azul. Pode ser alterada com a prop `loadingColor`.

<Canvas>
  <Story
    name='WithPercent'
    parameters={{
      design: {
        type: 'figma',
        url: 'https://www.figma.com/file/O3bKxIcsj2rc1FNIRclJyT/Design-System?node-id=318%3A0'
      }
    }}
  >
    <ThemeProvider>
      <ProgressBar progress={20} type='withPercent' />
    </ThemeProvider>
  </Story>
</Canvas>

## Success

Quando a prop `progress` chega ao número `100`, a ProgressBar se torna verde, indicando sucesso da operação. Essa cor pode ser trocada por meio da prop successColor. O ícone é opcional, podendo ser definido pela prop `type` como `withIcon`.

<Canvas>
  <Story
    name='Success'
    parameters={{
      design: {
        type: 'figma',
        url: 'https://www.figma.com/file/O3bKxIcsj2rc1FNIRclJyT/Design-System?node-id=318%3A0'
      }
    }}
  >
    <ThemeProvider>

>       <ProgressBar progress={100} type='withIcon' />

Reviewer: Acho que tu pode colocar todas as variações da progressbar de sucesso aqui, sem ícone, com ícone e com porcentagem

    </ThemeProvider>
  </Story>
</Canvas>

## Error

Quando a prop `error` é definida como `true`, a barColor se torna vermelha, por padrão. Essa cor pode ser trocada por meio da prop `errorColor`. O ícone de exclamação pode ser adicionado com o uso da prop `type` definida como `withIcon`. A cor da barra será estendida para o ícone.

<Canvas>
  <Story
    name='Error'
    parameters={{
      design: {
        type: 'figma',
        url: 'https://www.figma.com/file/O3bKxIcsj2rc1FNIRclJyT/Design-System?node-id=318%3A0'
      }
    }}
  >
    <ThemeProvider>

>       <ProgressBar progress={80} error={true} type='withIcon' />

Reviewer: aqui acho que pode ser a mesma coisa, com ícone, sem ícone, e com porcentagem
